Blurry Vers. 0.1

Installations-Anleitung:
Damit BLURRY auf ihrem System vernünftig funktioniert benötigen Sie:

XAMPP (Apache & MySQL an)
einen Browser ihrer Wahl (Firefox oder Chrome wird empfohlen)

Um das System auf ihrem Apache-Client funktionstüchtig zu bekommen müssen Sie als erstes
"localhost/blurry/intern/sql_ini.php" aufrufen.

Sollten das Erstellen der benötigten DB's und Tabellen erfolgreich sein, ist ihr System betriebsbereit.
Viel Spaß mit Blurry


//TO DO
-Profile Löschen
-Bilder Löschen
-Anstelle eines Profilbildes ein Stock nehmen
-Index Posting Seite (news system)

//BUG LIST

-Registrierung: Nach Absenden des ersten Reg Form, keinen weiteren Link (header)
-Statt Session mit $_Post arbeiten, bei Registrierung oder alles in ein Form schreiben
-Nach dem Upload des Profilbildes nicht auf der Seite bleiben, entweder anzeigen lassen oder weiterleiten
-Screen für Erfolg bei Registrierung
-Tasten unten orientieren sich nicht zentriert
-Image Upload hat kein Design
