Blurry Vers. 0.1

Installations-Anleitung:
Damit BLURRY auf ihrem System vernünftig funktioniert benötigen Sie:

XAMPP (Apache & MySQL an)
einen Browser ihrer Wahl (Firefox oder Chrome wird empfohlen)

Um das System auf ihrem Apache-Client funktionstüchtig zu bekommen müssen Sie als erstes
"localhost/blurry/intern/sql_ini.php" aufrufen.

Sollten das Erstellen der benötigten DB's und Tabellen erfolgreich sein, ist ihr System betriebsbereit.
Viel Spaß mit Blurry


//TO DO
-Admin User List (Löschung)
-Bilder Löschen
-Anstelle eines Profilbildes ein Stock nehmen
-Footer soll bei Desktop nicht anzeigen

//BUG LIST

-Nach dem Upload des Profilbildes nicht auf der Seite bleiben, entweder anzeigen lassen oder weiterleiten
-Screen für Erfolg bei Registrierung

